================ INDEX.HTML ================

Welkom bij Caffè Luna
Dagverse koffie, rustige hoekjes en een tikje magie - dat is waar wij voor staan.

In het hart van de stad vind je onze gezellige koffiebar waar de geur van versgemalen bonen je meteen verwelkomt. Onze barista's bereiden elke kop met zorg, aandacht en passie voor detail.
Over ons
Caffè Luna is ontstaan uit een liefde voor ambachtelijke koffie en lokale gezelligheid. We werken uitsluitend met bonen die rechtstreeks bij duurzame plantages worden ingekocht. Ons doel is eenvoudig: een warme plek creëren waar iedereen zich thuis voelt.

Duurzame koffiebonen van kleine boeren
Huisgemaakte taarten en desserts
Een leeshoek en rustige werkplekken
Live jazz op vrijdagavond
Of je nu even wil ontsnappen aan de drukte, een boek wil lezen of een praatje wil slaan met vrienden, bij Caffè Luna vind je altijd de juiste sfeer.

Onze filosofie
“Goede koffie is geen luxe, maar een moment van rust.”
We geloven dat elke kop koffie een verhaal vertelt. Daarom selecteren we onze bonen zorgvuldig, branden we ze met aandacht en schenken we ze met een glimlach. Deze website is opgebouwd in eenvoudige HTML, net als onze koffie — puur en eerlijk.

Menu
Onze kaart wisselt per seizoen. Hieronder vind je enkele vaste toppers en onze dagselectie.

Espresso
Cappuccino
Flat White
Cheesecake
Tiramisu
Kies je favoriete drank
Neem plaats aan de bar
Geniet van het moment
Single origin
Bonen van één herkomst met unieke smaakprofielen
Blend
Een zorgvuldig uitgebalanceerde melange
Decaf
Zonder cafeïne, maar met evenveel smaak

Dagselectie
Item	Maat	Prijs
Espresso	klein	2.20
Cappuccino	middel	3.10
Flat White	groot	3.80
Cheesecake	stuk	4.00
Opmerking	-	Prijzen inclusief btw
Bezoekers over ons
We krijgen vaak warme reacties van klanten die onze koffie en sfeer waarderen:

“Een verborgen parel! Lekkere cappuccino en vriendelijk personeel.” - Marie
“Mijn favoriete plek om te werken. Rustig, met heerlijke cheesecake.” - Jonas
“De barista kende mijn bestelling na drie bezoeken. Zalig!” - Fatima
map
Oude Markt 1, 3000 Leuven

hallo@caffeluna.tld

0412/34.56.78

Open van maandag tot zaterdag, 8u tot 18u.
Zondag gesloten.

Caffè Luna - Alle rechten voorbehouden


================ CONTACT.HTML ================

Contact
Heb je een vraag, suggestie of wil je reserveren? Vul het formulier in en we nemen snel contact met je op.

Jouw gegevens
Naam *
Voornaam Achternaam

E-mail *
naam@voorbeeld.be

Telefoon
+32 4 ...

Je bericht
Onderwerp

Algemene vraag
Reservatie
Evenement
Sollicitatie

Contactvoorkeur
E-mail  Telefoon

Bericht *
Typ je boodschap...

Ik wil de nieuwsbrief ontvangen
Ik ga akkoord met de verwerking van mijn gegevens

Verzenden Wissen

Vind ons

Oude Markt 1, 3000 Leuven

hallo@caffeluna.tld

0412/34.56.78

Open van maandag tot zaterdag, 8u tot 18u.
Zondag gesloten.

Caffè Luna - Alle rechten voorbehouden
